Nimm 4 Sekunden lang tief Luft, halte den Atem 4 Sekunden lang und atme dann 4 Sekunden aus. Lass es los.

Sei dir bewusst, wie weit du bereits gekommen bist.

Ich werde ruhig bleiben wenn stressige Situationen auf mich zukommen.

Energie Zufuhren:
Sonnenlicht
Tanzen 
Gutes Essen 
Wasser trinken 
Ein guter Schlafrhythmus 
Natur 
Musik 
Bewegung 
Ruhen
Frische Luft 

Dein Frieden ist weitaus wichtiger als zu verstehen, warum etwas so passieren musste.

Merke dir immer, dass dies deine Welt ist. In deiner Welt kannst du alles ermöglichen, wonach du dich sehnst.

Fokussiere dich auf dich selbst und nicht auf den Sturm.

Ich bin sicher und mein Verstand ist ruhig.


Ich bin beruhigt 

Ich bin gegenwärtig 

Ich bin friedlich 

Ich werde geliebt 

Ich bin gesegnet 

Ich bin entspannt 

Ich bin glücklich 

Ich verdiene Gutes 

Ich bin würdig 

Ich bin sicher
 
Ich bin hier 


Vergebe dir selbst und wachse von der heutigen Erfahrung. 